Repository: midoriit/wp-sgv
Catalog: languages/wp-sgv-*.po
Languages: ja

source: Visualize SPARQL query result using Sgvizler
ja: SPARQLクエリの結果をSgvizlerで可視化します。

source: Midori IT Office, LLC
ja: 合同会社 緑ＩＴ事務所

source: SPARQL visualization shortcode
ja: SPARQL可視化ショートコード

source: Chart
ja: チャートの種類

source: Width
ja: チャート領域の幅

source: Height
ja: チャート領域の高さ

source: Endpoint
ja: エンドポイント

source: Options
ja: チャートのオプション

source: Query
ja: SPARQLクエリ

source: Generate shortcode
ja: ショートコード生成

source: WP Sgv Options
ja: WP Sgv設定

source: Default Width
ja: チャート領域の幅

source: Default Height
ja: チャート領域の高さ

source: Endpoints
ja: エンドポイントのリスト
